---
layout: post
title: Wykład 4 — Algorytmy Regresji Liniowej i Logistycznej
excerpt_separator: <!--more-->
color: rgb(165,42,42)
author: xehivs
---

Właśnie opublikowaliśmy na YouTube wykład o algorytmach regresji: liniowej i logistycznej. Jak pewnie można zaobserwować po tempie pojawiania się kolejnych porcji materiału, przygotowywanie wykładów w takiej formie zajmuje zdecydowanie więcej czasu niż ktokolwiek z nas chciałby.

<!--more-->

W związku z tym, kolejne wykłady będą już znacznie skromniejsze w formie i ograniczymy je do jeszcze trzech:

- o zespołach klasyfikatorów,
- o danych niezbalansowanych,
- o przetwarzaniu danych strumieniowych.


Na egzaminie obowiązywać będzie zatem materiał z siedmiu wykładów. Wstępu o abstraktach i metodach preprocessingu, dostępnych już wykładów o prowadzeniu eksperymentów i algorytmach regresji oraz planowanych wykładów o uczeniu zespołowym, strumieniowym i o danych niezbalansowanych. Nie podajemy też już dokładnych terminów publikacji wykładów, w pełni świadomości, że w takim trybie pracy nie da się tego precyzyjnie oszacować. Kolejny wykład będzie więc dostępny dokładnie „when it’s done”.

W dzisiejszym wykładzie znalazły się:

- Regresja Liniowa.
- Przygody Dionizego na Podkarpaciu.
- Metoda Najmniejszych Kwadratów.
- Ocena jakości metod regresji.
- Regresja Logistyczna.
- Metoda Gradientu Prostego.
- Przygody górskiego piechura.

Wykład, jak poprzednio, mogą Państwo obejrzeć na [kanale YouTube Koła Naukowego SISK](https://www.youtube.com/watch?v=_ZHnkzdv1Lk) albo bezpośrednio, o tutaj, na dole.

<hr>

<iframe width="100%" height="400" src="https://www.youtube.com/embed/_ZHnkzdv1Lk" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>
